Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Badai Hujan Petir]
Setiap orang.
Tuan Seo sangat puas.
Kalian semua telah bekerja keras
untuk mempersiapkan proyek ini.
Semua orang akan mendapat kabar baik,
jadi nantikan saja.
Apakah kita akan dipromosikan?
Atau kita akan mendapatkan bonus?
Kalau begitu, bagaimana kalau
hari ini kita makan perut babi panggang dan soju?
Kebaikan.
Kita sebaiknya makan daging sapi di hari seperti ini.
Apakah saya benar?
Ayo.
Apakah kamu mendengarnya?
Tidak seorang pun diperbolehkan absen.
Semuanya, ayo.
Oh, Seo Jeonghan.
Aku mendengar pria yang bekerja
di kafe di lantai bawah
Dia adalah sepupumu.
Bawalah dia serta.
Aku akan mentraktirmu daging sapi yang sangat mahal.
Baiklah, mari kita pergi
ke restoran barbekyu. Ayo, ayo!
Namun Iljo tidak datang bekerja hari ini.
Dia tidak masuk kerja hari ini?
Bukankah kalian tinggal bersama?
Saya dengar dia harus pergi ke rumah sakit.
Pemiliknya juga membuka kafe agak terlambat hari ini.
Ayo pergi.
Ini Jeonghan!
Seo Jeongin.
Mengapa kamu di sini?
Untuk menemui pamanku.
Untuk apa?
Mengapa kamu begitu menjauh?
Silakan pergi jika Anda sudah selesai.
Apakah Anda sudah menghubungi?
dengan si brengsek Lee Iljo itu?
Saya dengar dia bekerja di sini.
Aku tidak tahu.
Dasar pecundang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu kamu, kan?
Seo Jeongin.
Astaga, apakah aku sepopuler itu?
Berhenti mengancam Lee Iljo.
Apakah Lee Iljo?
milikmu...
Sungguh menggelikan.
Jadi dia sudah punya pasangan baru?
Apakah kamu berselingkuh dengannya?
Seo Jeonghan akan dikhianati.
Wow.
Hentikan selagi aku masih bersikap baik.
Jika Seo Jeonghan mengetahuinya
Jika kau mengancam Iljo,
semuanya akan berakhir bagimu.
Apa yang kamu bicarakan?
Semuanya berjalan lancar hanya karena
Jeonghan membantu.
Apakah kamu tidak tahu?
Bisnis keluarga kami cukup sistematis.
Pergi dan beri tahu Iljo
untuk berhenti mengganggu keluarga Seo.
Di mana Iljo?
Oh, dia sudah mengerjakan semua tes.
Dia minum obat penghilang rasa sakit dan sedang tidur.
Apakah ini karena operasi kantung empedu?
Tidak, saya rasa tidak.
Dengan baik...
Menembak.
Maaf saya tidak memberi tahu Anda sebelumnya.
Has Iljo
Apakah kamu pernah dipukuli?
Dia terus-menerus terluka.
Bukankah sebaiknya kita menghubungi polisi?
Lee Iljo.
Apa semua ini?
Jeonghan.
-Aku bisa menjelaskan.
-Aku bertanya padamu, apa semua ini!
Itu Seo Jeongin, kan?
Kau membiarkan dia memukulimu seperti ini?
Apakah kamu bodoh?
Mengapa kamu membiarkan dia memukulimu begitu saja?
Bajingan sialan ini...
Jika kau memintaku melakukannya,
aku akan menghajarnya untukmu.
Aku akan membuatnya lebih menderita daripada kamu.
Aku memahaminya.
Apa?
Dia tiba-tiba kehilangan ayahnya.
Wajar jika dia membenci saya.
Mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Mengapa aku harus mendengar ini
dari orang lain?
Maafkan aku, Jeonghan.
Aku bukan apa-apa bagimu.
Bukan seperti itu.
Anda...
Dia pasti tidak tahu apa yang telah saya alami.
untuk memutuskan memulai hubungan ini.
Apa?
Melihat betapa aku sangat mencintaimu,
Kau pikir aku ini cuma lelucon sekarang?
Sampai kapan kau akan melakukan ini padaku?
Aku sangat menderita karena kamu.
Hai, Jeonghan.
Apa?
Mari kita...
bubar.
Kamu tahu kan maksudmu?
Ya.
Mengapa kamu berpikir
untuk putus denganku?
Apakah kamu bersenang-senang bermain denganku?
Bukan seperti itu.
Kamu pasti sangat senang
melihat bagaimana kamu bisa mengendalikan diriku.
Jeonghan.
Sudah berapa lama
kamu memikirkan hal ini?
Di sini saya mengatakan bahwa saya akan membalas dendam
pada bajingan yang menyiksa Anda.
Namun kau menyakitiku.
Hah?
Kamu ingin putus?
Jeongin tahu.
Tentang apa?
Bahwa aku tinggal bersamamu.
Jadi?
Selain itu...
Aku menyukaimu.
Jangan khawatir.
Saya bilang itu pertandingan sepihak.
Jangan khawatir?
Apakah menurutmu aku termasuk orang yang akan mengkhawatirkan
hal itu saat ini?
Aku hanya perlu membunuh bajingan itu, kan?
Itu saja yang perlu saya lakukan, kan?
Sialan!
-Jeonghan!
-Bajingan sialan itu!
Jeonghan!
Jeonghan, jangan lakukan itu.
-Jeonghan!
-Lepaskan aku, sialan!
Jeonghan!
Jeonghan, tolong hentikan!
Tolong hentikan! Jeonghan, tolong.
Tolong berhenti, Jeonghan.
Jangan berani-beraninya kau mengucapkan omong kosong
seperti itu lagi.
Jika aku tetap di sisimu,
kau akan terus terluka.
Aku tidak akan terluka hanya karena ini.
Aku hanya mengeluh
ketika saya mengatakan itu membuat saya sakit.
Jadi...
Akulah yang kesakitan, Jeonghan.
Saya minta maaf.
Aku sangat kesakitan.
Aku merasa bahagia saat berada di dekat ayahku,
tetapi saya juga sangat sial sampai-sampai
ingin mati.
Aku merasa seolah
akulah satu-satunya kemalangan ayahku.
Jeonghan, aku tidak ingin menjadi
sumber kesialan bagi orang yang kusayangi lagi.
Tapi kamu tidak pergi.
Kau berdiri di sisi Paman.
Jadi mengapa kau meninggalkanku?
Aku minta maaf karena telah membuatmu menderita.
SAYA...
Mungkin aku terlalu menyukaimu,
sehingga aku menjadi serakah.
Saya rasa ini semua adalah kesalahan saya.
Sungguh...
Tidak menyakitiku sama sekali.
Kamu juga bukan kemalangan bagiku.
Aku akan lebih menderita tanpamu.
Apa pun yang terjadi,
aku akan selalu berada di sisimu.
Aku berjanji.
Jeonghan.
Ini sulit bagi saya.
Silakan...
Kita putus saja.
Hei, jangan minum terlalu banyak.
Kamu sedang mabuk.
Lepaskan tanganmu dariku.
Sialan.
Makanlah beberapa camilan.
Aku sudah bilang suruh kamu mengurangi minum.
Sialan.
Di Sini.
Oh?
Kamu di sini untuk minum alkohol demi aku?
Apakah kamu kembali menggunakan narkoba?
Ayo kita merokok.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dasar bajingan!
Sialan.
Bajingan!
Apa yang sedang kau lakukan?
Diam dan merokoklah.
Hai, Seo Jeonghan!
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sadarlah!
Dasar bajingan gila!
Berhentilah bersikap menyedihkan.
Sialan. Ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan apa yang telah kau lakukan.
Apakah Lee Iljo merayumu?
Bagaimana mungkin kau bisa jatuh cinta padanya?
Diam.
Aku melihat bagaimana dia bersikap polos
saat merawat ayahku.
Namun setiap saat yang dia punya,
dia akan selalu menempel padamu di rumah sakit.
-Sudah kubilang diam???
-Hei.
Ini sangat jelas.
Lee Iljo merayumu, kan?
Tapi apa yang harus dilakukan?
Dia sering bercanda denganku.
Bajingan.
Dia masih melakukan seks oral pada orang lain hingga saat ini.
Ini Jeonghan.
Kau tertipu, dasar brengsek!
Bajingan!
Sialan.
Aku melihat bagaimana dia bersikap polos
saat merawat ayahku.
Namun setiap saat yang dia punya,
dia akan selalu menempel padamu di rumah sakit.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Dia sering bercanda denganku.
Kamu telah tertipu.
Sialan.
Tuan Seo ingin bertemu dengan Anda.
Sudah kubilang, jaga profil rendah
sebelum kau mengambil alih perusahaan.
Ini hanya pertengkaran antar sepupu.
Ini bukan hal besar.
Tidakkah kau tahu betapa kerasnya orang-orang itu
berusaha mencari keburukanmu?
Namun mereka tidak pernah melakukannya.
Lee Iljo.
Jangan terlalu dekat dengannya.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Tidak ada yang salah
karena sepupu-sepupu mereka dekat.
Jeongin tidak akan mudah bertaruh
pada pertandingan yang sudah pasti akan ia kalahkan.
Dia pasti punya sesuatu yang bisa digunakan untuk mengancammu.
Tapi aku belum tahu apa itu.
Jadi,
Aku akan menyingkirkan setiap kelemahan
yang mungkin kamu miliki.
Dialah yang pertama.
Dia bukan kelemahan saya.
Jika Anda tidak punya hal lain untuk dikatakan,
Saya akan pergi sekarang.
Ini Jeonghan!
Sepertinya kamu tidak mengerti,
jadi dengan kata lain,
Ini bukan untuk kebaikanmu sendiri,
tetapi demi kebaikannya sendiri.
Jangan sentuh dia.
Jika kamu berani,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Bersikaplah cerdas.
Kemalangan akan menimpa banyak orang.
Hanya karena kamu.
Aku sudah menunggumu
kembali untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ada apa? Apa yang terjadi pada wajahmu?
Apakah Seo Jeongin yang melakukannya?
Apakah kamu berkelahi?
Iljo... Apakah berkencan denganku merupakan kesialan bagimu?
Apa yang kamu bicarakan?
Jawab aku.
Aku tidak pernah merasa tidak bahagia.
Karena kamu, Jeonghan.
Itu saja yang perlu saya ketahui.
Aku siap...
untuk bersamamu dalam waktu yang lama.
Bagaimana denganmu?
Saya dapat dengan mudah mendukung Anda.
Jadi mulai sekarang, lakukan saja apa yang kamu suka,
dan pedulikan apa yang kamu sukai.
Aku tidak ingin menjadi kelemahanmu.
Aku akan menyingkirkan setiap kelemahan
yang mungkin kamu miliki.
Dialah yang pertama.
Kamu bukanlah kelemahanku.
Jadi, berhentilah mengatakan
bahwa kamu adalah kemalangan atau kelemahanku.
Aku benar-benar jatuh cinta padamu.
Lee Iljo.
Kau dan aku...
Tidak bisa terus seperti itu lagi.
Tapi kamu punya masa depan.
Masa depan yang lebih penting daripada diriku.
Dibandingkan dengan masa depan yang bodoh itu,
aku lebih memilih masa depan bersamamu.
Jadi, jawab saja pertanyaanku.
Aku tidak sebaik yang kau kira.
Ada sesuatu yang tidak bisa kukatakan padamu.
Apa itu?
Kamu pasti berpikir aku berbohong padamu.
Aku tahu.
Apa?
Aku bilang aku juga tahu segalanya???
bahwa kamu tidur dengan Seo Jeongin.
Tapi aku tidak keberatan.
Apakah kamu pernah tidur dengan Seo Jeongin?
atau main-main dengan beberapa orang
di rumah sakit Paman???
Aku bilang aku tidak keberatan.
Jadi kenapa kamu bersikap seperti ini?
Lee Iljo.
Berhenti di situ.
Jika kau pergi sekarang,
semuanya benar-benar berakhir bagi kita.
Semuanya akan benar-benar berakhir!
Selamat datang...
Kamu tahu di mana Lee Iljo berada, kan?
Saya tidak.
Bukankah dia ada di rumahmu?
Saya sangat berharap demikian.
Jika saya membuat laporan polisi,
kita akan mengetahui semuanya.
Sebelum kamu mempermalukan diri sendiri,
Beritahu aku di mana Iljo berada.
Selamat tinggal.
Maaf,
Itu tidak sopan dariku.
Setelah dia pergi,
Aku sangat gugup sampai rasanya mau gila.
Saya pikir jika dia ada di rumahmu,
Saya mungkin akan merasa lebih nyaman.
Aku tidak akan memaksanya untuk bertemu denganku.
Katakan saja di mana dia berada.
Mari kita duduk dan bicara.
Seberapa tuluskah Anda?
Apa maksudmu?
Mengapa Iljo?
Hah?
Mengapa dia?
Sebagai pasanganmu.
Apakah harus ada alasan untuk menyukai seseorang?
Tidakkah kamu tahu itu bisa menyakitinya?
Aku berjanji padanya
bahwa apa pun yang terjadi,
Aku akan berada di sisinya.
TIDAK.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Lagipula, selain Iljo,
kau punya terlalu banyak hal yang harus dilindungi.
Jadi biarkan Iljo sendiri.
Dengan baik...
Jika kamu melihatnya,
Silakan hubungi saya.
Silakan.
Tuan Seo Jeonghan.
Apa?
Apakah ayahku memintamu untuk mengawasiku?
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Pak Seo ingin Anda naik
jabatan menjadi direktur sekarang juga.
Dia mengatakan bahwa kamu harus mulai memikul tanggung jawab
masa depan perusahaan.
Tapi kamu punya masa depan.
Aku tidak ingin menjadi kelemahanmu.
Aku akan menyingkirkan setiap kelemahan
yang mungkin kamu miliki.
Kamu sudah bertemu Iljo, kan?
Aku bertanya padamu. Kamu sudah bertemu dengannya, kan?
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Apa yang tadi kamu katakan?
Apakah kamu mengancamnya?
Apa maksudmu?
Lepaskan. Kita sedang di kantor.
Selama sembilan tahun terakhir,
dia bersikap tulus terhadap keluarga Seo.
Tuan Seo memerintahkan saya
untuk memberinya sejumlah uang
sebagai kompensasi.
Apakah dia menerimanya?
Ya.
Jumlah uang yang saya berikan kepadanya
sudah sesuai dengan keinginannya.
jadi dia menerimanya.
Ketika saya pertama kali menyebutkannya kepadanya,
dia mengatakan akan mempertimbangkannya.
Ketika saya meneleponnya beberapa hari yang lalu,
Dia setuju.
Sepertinya kalian sudah
lama tidak berhubungan,
kalian berdua.
Dia bisa saja mendapatkan banyak uang
dari saya.
Mengapa dia memilih jalan yang begitu sulit?
Saya rasa Anda salah paham.
Ini jelas merupakan kesepakatan antara kita.
Hubungan kalian
tidak akan membawa kebaikan bagi kalian berdua.
Pergi saja.
[Iljo, maafkan aku.]
[Aku minta maaf atas segalanya.]
[Ini salahku.]
[Aku gagal melindungimu.]
[Aku akan bersikap baik padamu.]
[Iljo, aku tak bisa hidup tanpamu.]
[Lee Iljo:
Aku tidak pernah tidur dengan Seo Jeongin.]
[Di episode selanjutnya]
Saya tidak pindah karena marah.
Aku hanya tidak ingin melihatmu lagi.
Aku ingin putus denganmu.
Saya belum selesai.
Tidakkah kau tahu
bahwa Iljo sedang diancam?
Apakah ini benar-benar bukan urusanmu?
Namanya keluar
dari mulut Seo Jeongin yang kotor itu.
Seo Jeongin...